CAMPANILLA DE FEBRERO
TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
REPRESENTADOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
EPISODIO 13
Entraré primero.
Gritaré "Yeong-ro" como señal.
Luego entra por el santuario.
Debemos matarlo.
Entendido, señor.
Capitán, mátelos a todos
cuando dé la orden de disparar.
Eres un tirador experto, así que confío
en que no fallarás ninguno de ellos.
Debes deshacerte de
ellos sin que te atrapen.
No se preocupe, señor.
Sacaré todo lo que se mueva.
Estoy de vuelta, señor.
Sigue siendo el director de la ANSP.
¿Estará bien?
Hui-jun, estoy haciendo esto
por nuestro país y pueblo.
Solo le importa salvar a su hija.
No podemos dejarle nuestro destino a él.
Si el plan electoral tiene éxito,
Te haré miembro de la Sociedad Dongsim.
Debes subir la escalera
para ayudarme a convertirme
en el candidato presidencial.
En el momento en que entré a la Academia Militar,
Juré servirte, Tae-il.
Bien.
Yeong-ro.
Papá.
¿Sí?
¿Es verdad que nos
vas a matar a todos?
Por supuesto que no.
-¿Quién te dijo eso?  Eso es absurdo.
-Por favor para.
Sé que en lo único que estás
pensando es en ganar las elecciones.
¿De qué estás hablando?
Realmente quiero salvarte.
No solo yo.  ¡También debes salvar
a mis amigos!  ¡Los estudiantes!
¡Hay más de 30
estudiantes en el dormitorio!
Todo es mi culpa.
No, no es.
-¿Por qué piensas de esa manera?
-No se mueva.
Y mi hermano…
Yeong-u...
murió por mi culpa.
Si mis amigos también mueren,
No seré capaz de…
Yeong-ro.
Por favor…
Haré todo lo posible para
persuadirlos de que no lastimen a nadie.
¡No se mueva!
Yeong-ro!
¡No!
¿Solo ibas a salvarme?
Ibas a matarlo a él ya todos
mis amigos adentro, ¿no?
¿Qué?  ¿Qué diablos está haciendo?
Yeong-ro.
Tu hermano me pidió que te protegiera.
Mientras exhala su último aliento,
Yeong-u me pidió que te mantuviera a salvo.
Quiero salvarte primero
porque eres mi hija.
¿No puedes entender eso?
¡Abran fuego!
¿Qué fue eso?  ¿Están
entrando sin avisarme?
Maldita sea.  Sígueme.
¡Oye, Woo!  ¡Sígueme con la cámara!
-¡Apurarse!  ¡Bloquea el resto!
-¿Qué?
¡Apresúrate!
-¡Tu conmigo!
-Esperar.
¿Qué pasa con nosotros?
¡Adelante!
-¡Yeong-ro!  -¡Adelante!
¡Retroceder!
¡No dispares!
¡No dispares!  ¡Alto al fuego!
¿Quién diablos está disparando?
Yeong-ro.
Está bien.
Esta bien.
Estás seguro.
¡Alto al fuego!
Mátalo.
¡Soy el director de la ANSP!  Alto al fuego--
Sr. Eun!
-Señor.  Eun.
- Trajeron un reportero.
Sr. Eun!
Muevase a un lado.  Sr. Eun!
¡Maldita sea!
Necesitamos un equipo médico.
-¡Trae una camilla!
-¡Repito!
-¡Apurarse!
-El director está caído.
-Señor.  ¡Eun está inconsciente!
-Apresúrate.
¡Muévase más rápido!
Me preocupaba que
te hubiera pasado algo.
Estaba bastante asustado.
Todos vamos a morir en una semana de todos modos.
¿Todos vamos a morir?
Mira lo que dices.
Cierra tu propia boca.
¿Eres un guerrero de
nuestra gran República
y le ruegas a tu
enemigo por tu vida?
¿Y un romance con la hija
del director de la ANSP?
Sólo por eso,
deberían matarte a tiros.
¿La hija del director de la ANSP?
Yeong-ro?
Eung Cheol.
Todo lo que nos queda ahora es la guerra total.
Busca linternas en la habitación.
Cortarán la energía
antes de entrar.
Si entran, defenderé el sótano.
¿Por tí mismo?
Desátame.
No me estarás diciendo que muera por
manos enemigas atadas así, ¿verdad?
No puede, camarada Lim.
Si lo desatamos,
intentará matarte primero.
Si se corta la luz, sube
al segundo piso con él.
Comprendido.
¿Qué debo hacer?  Tengo que
encontrar una salida antes de que entren.
Esa maldita moza.  Qué descarada astuta.
¿Ha estado fingiendo ser la hija de
una pastelería de arroz todo este tiempo?
La hija del director de la ANSP
que podría matarnos a todos...
Esperar.
¿Qué pasa si uso ese hecho a mi favor?
La radio.
Debería encontrarlo primero.
¿Por qué no me saludas?  ¿Eh?
¿Cómo está Eun?
La herida es grave, así que lo sabrán
con seguridad después de la cirugía.
¿Entonces?
¿Lo logrará o no?
El mejor cirujano de Corea
está haciendo la cirugía.
Estoy seguro de que lo logrará.
"¿Qué pasó?"
Los reporteros me siguen preguntando eso.
Que debería--
¿Estás preguntando en serio?
Trató de entrar para salvar a su hija...
y esos malditos espías lo atraparon.
¿Lim Soo-ho le disparó?  ¿Delante de Yeong-ro?
Quiero decir, la última vez...
Escucha, bastardo.
¿No sabes que es un espía norteño armado?
Viste lo frenéticamente que nos provocó.
¿Aún crees que no lo haría?
Entendido, señor.  Les diré a los
reporteros que eso es lo que pasó.
Si la gente piensa que a Eun le dispararon tratando
de negociar con ellos para salvar a los rehenes,
será aclamado como un héroe, nuevamente.
Maldita sea.
¿Hola?
Hola doctor.  ¿Cómo estás?
¿Le han disparado?
¿Como es el?
Debes salvarlo.  Por favor.
Bueno.  Estaré enseguida.
Se suponía que era un trabajo de montaje.
¿Pero le dispararon al director de la ANSP?
MBS noticias de última hora.
El director Eun Chang-su de la ANSP
fue baleado por los espías armados
cerca del dormitorio de la Universidad de Hosu.
En un giro de los acontecimientos sin precedentes,
dos miembros del equipo
SWAT murieron en el lugar.
Escucharemos a nuestro reportero
en la escena para obtener más detalles.
-¿Reportero Wi?
-Esos malditos bastardos...
¿Qué está pasando?
Eso es una mentira.  No creas lo que dicen.
Hay gente muerta o herida,
pero ¿tú no disparaste?
¿Estás diciendo que fue fuego amigo entonces?
Lo último que queremos es enojar más
al público.  ¿Por qué les dispararíamos?
Hasta que averigüemos qué está pasando,
todos deben permanecer
en la sala de oración.  Ahora.
Levántense, todos.  Vamos.  Ahora.
Yeong-ro no logró
convencer a su padre, ¿no?
De todos modos, ¿quién les disparó?
Debes tener una corazonada.
mi corazonada es
que Eun Chang-su se opone al
uso de la fuerza debido a Yeong-ro,
así que aprovecharon la
oportunidad para deshacerse de él.
Si eso es cierto,
no dudarán en matar a los estudiantes.
Ve a la sala de oración.
Bien.  A la sala de oración...
La sala de oración.
¡No!
Está bien.
Nadie va a morir.
No te preocupes.
Me disculpo, señor.
Intenté con todas
mis fuerzas detenerlo,
pero él fue a
buscar a su hija y...
¡Cómo se atreven a dispararle a mi mano derecha!
Son solo peones.  ¡No lo habrían
hecho sin las órdenes del Norte!
Eso no es cierto, señor.
Desde que descubrieron
que el Norte estaba tratando de
matarlos, han estado
desobedeciendo las órdenes de su país.
¿Desobedecer?
¿Enviaron a tales idiotas
para llevar a cabo este
esquema crucial que decidirá
el destino de nuestro país?
¡Ve y mata a esos bastardos
comunistas ahora mismo!
¡Lo haré, señor!
¡Entraré y los mataré yo mismo esta noche!
¡No se preocupe por nada, señor!
Lo juro por mi vida--
Maldita sea.  ¿Desde cuándo
Eun Chang-su es su mano derecha?
¿No dijo que quería ver los
Juegos Olímpicos conmigo?
¿Estará bien si la situación de los
rehenes no dura hasta las elecciones?
Tenemos la ventaja ahora.
-Capitán.
-Sí, señor.
Los eliminaremos en secreto y rápidamente.
Prepara dos equipos de los muchachos más
leales con buenas habilidades de combate.
Luego corta la energía.
Iremos a retomar el dormitorio en diez minutos.
Sí, señor.
KANG CHEONG-YA DOCTOR
Gravemente herido, el director de la
ANSP está siendo trasladado al hospital.
Y dos miembros del equipo SWAT fueron
asesinados.  Es una tragedia tan brutal.
¿Quién hizo algo tan horrible?
Debe ser Nam Tae-il.
¿Nam Tae-il?
Ambos aspiran a la
candidatura presidencial.
Tae-il ha estado vigilando a
Eun durante mucho tiempo.
Esperar.
Bien,
hemos estado tratando de
resolver esta situación pacíficamente.
Sin embargo, este incidente
provocó la ira pública,
y hemos decidido
ya no podemos ignorarlo.
Por lo tanto, la ANSP declara
que a partir de este momento,
tomaremos una línea dura sin piedad.
Conciudadanos, no dejaremos
que se salgan con la suya nunca más.
¿Tomando una línea dura?  Eso significa…
ellos se están inventando
una razón para matarnos,
incluidos los rehenes.
Nos incriminarán por matar a los rehenes.
¿Bien?
Eso es obvio.
Los rehenes saben que
este es su esquema electoral.
Además de eso, tú y Gang-mu
están trabajando juntos para arruinarlo.
Ahora Tae-il no tiene motivos para esperar hasta
las elecciones para poner fin a esta situación.
Entonces…
será esta noche?
Debemos prepararnos para pelear ahora mismo.
Ahora que Eun está fuera, es
una oportunidad perfecta para Nam.
¿A la biblioteca?
¿Cómo van a
protegernos ellos dos?
¿Que hacemos ahora?
¡Déjate de tonterías y encuentra tu máscara!
¡Apurarse!  Van a
asaltar este lugar pronto.
¿En realidad?
Dos policías murieron y el director
de la ANSP recibió un disparo.
¿Qué?
¿Le dispararon?
¿Por qué estás tan sorprendido?
Escuchaste disparos.
Yeong-ro, ¿qué estás haciendo?
¡Encuentra tu máscara y linterna!
¡Apresúrate!  ¡Tenemos que ir
a la biblioteca lo antes posible!
Yeong-ro!
Tras el incidente, el
director Eun de la ANSP
fue llevado al Centro Médico Central de
Hankuk y está en cirugía mientras hablamos.
Según el personal médico, la bala
perdió la aorta, lo que
evitó la muerte inmediata.
Dicen que lo sabrán con
certeza después de la cirugía.
y aún no estoy seguro
de si la cirugía va bien.
Mientras tanto, algunos están preocupados.
que el director Eun podría
terminar en estado crítico
incluso si la cirugía va bien.
Por lo que parece, podría estar
inconsciente y conectado a un ventilador...
¡Te dije que te movieras en filas!
¡Muévanse en filas!
¿Estás bien?
Mi papá…
¿Cómo le dispararon a mi papá?
Ve a quedarte en la biblioteca.  ¡Ahora!
Llévate a Yeong-ro contigo.
Vamos, Yeong-ro.
¡Ey!  ¡Seol-hui!  ¡Aquí!
-¡Seol-hui!  -¡Gwang-tae!
Escucha cuidadosamente.
No podemos quedarnos aquí y que nos maten.
Es mejor escapar aquí
y cooperar con la ANSP.
El esta en lo correcto.  No podemos confiar en estos tipos.
¡Podrían explotarse a sí mismos!
¡Date prisa, Hye-ryeong!
¡Vamos!
¡Esto es Loco!
No. Eso es demasiado peligroso.
¿Hay alguna forma de
alejarlos además de esto?
Dado que Eun está gravemente herido,
Nam debe estar dirigiendo la operación.
Vale la pena intentarlo si es Nam.
Si este es uno de tus trucos,
será mejor que te detengas.
Porque estaré justo detrás
de ti apuntándote con mi arma.
Apresúrate.  El tiempo se está acabando.
Como saben, los espías armados están ocupando
el dormitorio de la Universidad de Hosu.
El primer objetivo de esta operación
es matar a los espías del norte
y a todos los que los ayudan.
Y el segundo gol
es rescatar al Dr. Kang.
Si es posible,
rescataremos al Dr. Kang.
¿Todos aqui?  ¿Falta alguien?
Hye-ryeong y Seol-hui no están aquí.
Gwang-tae y Byeong-tae
tampoco están aquí.
Esos malditos mocosos.
Esperar.  ¿Qué pasa si están
tratando de escabullirse solos?
Todos esperen aquí.
-¿Adónde vas?
-Necesito ir a la cafetería.
Vamos, Sra. Oh.
Camina despacio.
¡Despacio!
¡Camarada Joo!
Eung Cheol.
Si te vuelve a atacar,
no dudes en dispararle.
Lo haré.  Le haré un agujero en la cabeza.
Subir.
Yeong-ro!
¡Ey!
¡No!  ¡No dispares!
Aprobé el examen de servicio civil para...
¡Bajar!
¡Salir!
¡Sal ahora!
¡Vamos!
¡Apresúrate!  ¡Vamos!
Está claro, señor.
Procederemos con la operación.
estamos entrando
Habitación 202, despejada.
No se han encontrado objetivos.
Salón, claro.  No se han encontrado objetivos.
¡Adelante!
¡No dispares!
Soy el Dr. Kang Cheong-ya del
Centro Médico Central de Hankuk.
Por favor ayuda.
¡Doctor Kang!  ¡Soy Nam Tae-il!
¿Dónde estás?
¡Salga, señora!  ¡Te protegeremos!
¡Ella está ahí!  ¡Todas las unidades, espera!
¡Sostener!  ¡Quédate donde estás!
Si no detiene la operación,
¡No puedo garantizar la seguridad del Dr. Kang!
No nos importa volarnos nosotros mismos.
dinamita m1
está atado a su cuerpo.
Si no te vas a la cuenta de diez,
todos vamos a morir aquí.
¡Ese maldito bastardo!
¡Uno!
¡Ayuda!
-¡Maldita sea!
-¡Dos!
¡Confirmo visualmente al
menos diez cartuchos de dinamita!
¡No podemos retomar el
dormitorio en esta situación!
¡Tres!
Muevase a un lado.
¡Señor!  ¡Es peligroso!
¡Espera señor!
Cheong-ya.
Por favor.  Por favor, no te acerques más.
Por favor.
Dios, quema.
¡Cinco!
te salvaré
cueste lo que cueste.
Así que aguanta... ¡Maldita sea!
Señor.
Por favor…
Salir ahora.  Por favor…
Señor.
Por favor…
¡Siete!
¡Aborta la misión!
¡Todas las unidades, retírense!
¡Ocho!
¡Te lo dije, nos estamos retirando
ahora mismo!  ¡Sois ratas en una trampa!
¡Suéltame!
¡Me aseguraré de volver!
¡Regresaré y les volaré
la cabeza, bastardos!
¡Retiro!
¡Todas las unidades, retírense!
¡Señor!  ¡Ponte tu máscara!
¡Aborta la misión!  ¡Retiro!
¡Aborta la misión!
¡Retiro!
¡Idiota!  ¡Eres tan idiota!
¡Cobarde!
¿Por qué hiciste algo tan estúpido?
Si no fuera por Soo-ho,
¡habríais muerto a todos!
¡Es realmente cierto que están
tratando de matarnos a todos!
¡Tranquilo!
¡Todos se han retirado!
¡Ve a lavarte ahora!
¡Apresúrate!
Eung-cheol, encierra a la camarada
Joo ya la Sra. Oh en el sótano.
Bueno.
Se ha confirmado que el Director Eun, quien
fue llevado al hospital y fue operado,
se encuentra en estado crítico en este momento.
El director Eun resultó herido.
mientras intentaba rescatar
a los rehenes él mismo,
tantos ciudadanos están rezando
para que se mejore pronto--
Sr. Choi.
¿Sí, señora?
¿Fueron realmente los espías los que le dispararon?
¿Indulto?  No estoy seguro de lo que estás preguntando.
¿No es esto un esquema electoral?
El Norte y el Sur planearon
juntos esta situación de rehenes.
¿Pero los meros peones se atrevieron
a fusilar al director de la ANSP?
No tiene sentido.
Bueno, eso es cierto.
Pero el Sr. Eun entró para
salvar a su hija, y los espías...
No puedo envolver mi cabeza
alrededor de esta situación.
Le dispararon a su jefe, Sr. Choi.
¿Pero no tienes ninguna duda al respecto?
Frente a su frenética provocación,
tratamos de derribarlos usando la fuerza,
pero los espías ataron
bombas a los 34 rehenes.
Así que no tuvimos más remedio que
retirarnos con pesar por su seguridad.
Las bombas que tienen
son demasiados para esta toma de rehenes
haber sido accidental…
¿Las bombas que tenemos son demasiadas?
Entonces, ¿así es como estos
bastardos lo están encubriendo?
¿Cómo está el Sr. Eun?
Dijeron que la cirugía salió
bien, pero aún
está inconsciente.
Sigue monitoreándolo.  y Hanna,
mantenerse seguro.  Cambio y fuera.
Eun todavía no está consciente.
Antes de que aparezca Eun Chang-su,
Nam Tae-il intentará desesperadamente
poner fin a esta situación de rehenes.
Para hacer una gran contribución
y compensar el intento
de matar a Eun Chang-su.
Bombas atadas a los rehenes
y demasiadas bombas...
Al ver cómo mienten,
Creo que están planeando hacer estallar
las bombas alrededor del dormitorio.
Debemos informar a la prensa.
que van a volar el dormitorio.
Pero eso no nos va a salvar.
Debemos cortar su dinero.
Si hacemos eso, tanto el Sur como el
Norte no podrán matarnos precipitadamente.
¿Te refieres al dinero que
el Sur va a enviar al Norte?
Si podemos poner nuestras manos
en esa enorme cantidad de dinero...
Quizás podamos hacer
un trato con Lim Ji-rok,
que nos quiere muertos.
Eso es correcto.
Entonces tendremos la
ventaja en este maldito juego.
Pero como diablos
cortaremos el dinero?
Iré allí e
interceptaré el dinero.
Mire, doctor.
Estás diciendo tonterías absolutas.
¿Lo sabes bien?
An Gyeong-hui es el Jefe de la
OPC y está a cargo del dinero.
¿Y se lo quitarás?
Como todos sabéis,
Puedo averiguar las verdaderas
intenciones de Nam Tae-il si quiero.
Es el secretario general del
oficialismo y exdirector de la ANSP.
Estoy seguro de que sabe
a la perfección cuánto se
supone que debe pagarse
al Norte y cómo se gestiona.
Además, la esposa de An y yo nos conocemos.
Pero, ¿será suficiente para que funcione?
La esposa de An es bastante fácil de manejar.
porque es muy codiciosa.
Y tiene cabeza para administrar
el dinero, por lo que tiene
control total sobre su esposo
cuando se trata de dinero.
Eso es verdad.  An ganó
bastante dinero usando
el fondo secreto de la
ANSP como dijo su esposa.
Le oí alardear de ello.
Saldré e interceptaré el dinero.
Mientras el dinero sea nuestra posesión,
nunca pueden hacer estallar las bombas.
¿Puedo pedir la palabra?
Me pareció extraño cuando sugirió la
dinamita.  Esto es lo que ella buscaba.
¿No puedes ver lo que está tramando?
Ella quiere salir de aquí.
Si ese fuera su objetivo, se
lo habría dicho a Nam Tae-il.
Que la dinamita y el
detonador eran maniquíes.
Entonces habrían matado a todos los
rehenes que saben que es una espía.
Ella nos ayudó en cambio,
pero ¿sospechas de ella?
Bien.
Digamos que estoy convencido y confiamos en ella.
¿Cómo interceptará ese enorme dinero?
¿Crees que es incluso posible?
No subestimes de lo que es capaz.
Muy bien, bien.
Digamos que nuestro gran
camarada Kang intercepta
esa gran cantidad de dinero.
¿Va a volver aquí con eso?
¿Crees eso?
¿O estás fingiendo?
Sea cual sea el caso,
¿tienes algún otro plan?
Tan pronto como ella salga--
Tan pronto como ella salga
de aquí, volarán el dormitorio.
Evitaremos que Nam haga eso.
¿Cómo?
¿Cómo va usted?
Dile a la esposa de Eun que Nam es el indicado.
quien disparó a Eun en este momento.
Y que está planeando
volar este dormitorio.
Ella lo detendrá ya que su hija está aquí.
Como usted dice,
incluso si Kang no vuelve aquí,
No tengo más remedio que apostar por este plan.
Si no hacemos nada, no tenemos
ninguna posibilidad de salir con vida.
Pero con este plan, tenemos
una probabilidad de 50-50.
Entonces tenemos
una probabilidad de 50-50?
Bien.
Hanna.
Han-na, ¿me copias?
Dígale esto a la esposa del director Eun de inmediato.
SALA VIP
Disculpe.
¿Cómo puedo llegar a la sala VIP?
-¿La sala VIP?
-¿Estás buscando la sala VIP?
Director Eun de la ANSP, ¿verdad?
-Le diré.
-Sí, doctora.
Doctor.
¿Cómo está el director?
Se despertará pronto, ¿verdad?
Por supuesto.  No te preocupes demasiado.
Correcto.  ¿Podrías darle
esto a su esposa por mí?
Ella lo pidió.
Seguro.
Ella dijo que lo hice?
Sí.
Tengo algo que decirle sobre
cómo le dispararon al Sr. Eun.
Te estaré esperando en
el baño de damas abajo.
CENTRO MÉDICO CENTRAL DE HANKUK
-Vamos al campamento.
-Sí, señora.
Mi frecuencia de emergencia es 3-8.
Avísame tan pronto como recibas el dinero.
los distraeré
para ayudarlo a regresar a salvo.
¿No me dijiste que
me fuera a otro país?
¿Y ahora te aseguras de que regrese?
Para ser sincero,
Todavía espero
dejarás de ser usado como yo…
y partir para otro pais
para vivir una vida feliz.
Pero tienes que volver
por los rehenes,
mis camaradas,
y mi hermana Su-hui para vivir.
Eres
miedo de que yo pueda...
¿no regreses?
Entonces dame…
una razón por la que debo
regresar.
Por ejemplo,
"Si vuelves con el dinero,
Me iré contigo a otro país".
Por supuesto, entonces
estaré traicionando a mi país.
Pero si puedo irme contigo...
La esposa de Eun ya se está mudando.
Deberías prepararte.
Piensa cuidadosamente.
Esto es
la única forma en que vivirás.
Dr. Kang primero!
Primero debemos salvar al Dr. Kang, ¿de acuerdo?
-¡Saludo!
¿Entiendes, bastardo?
-¡Señora!
-¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estas loco?
¿Por qué viniste aquí a esta hora?
La Sra. Hong me dijo que
viniera aquí sin decirme por qué.
Prácticamente me
amenazó diciendo que iría
corriendo a la Primera
Dama si no lo hacía.
¿Qué?  ¿La esposa de Eun realmente hizo eso?
-¡Saludo!
Sr. Nam.
¡Hola señora!
Danos un poco de privacidad.
Fuera, chicos.
-Señor.  Un.
-¿Sí?
¿Tienes alguna cerveza aquí por casualidad?
tengo bastante sed
¡Realmente deberías conocer tu lugar, mujer!
Si quieres ser el líder de las
esposas, ¡debes hacerlo correctamente!
Así que esto es lo que
llaman un rayo del azul.
Sra. Hong, ¿qué diablos está haciendo?
Escuchaste que mi esposo se convertiría
en presidente si 13 personas murieran.
¿Así que animaste a tu esposo
matar a mi marido?
¿Qué?  ¿Estás loco?
¿Te has vuelto loco?
Dios mío.
Ya que tu esposo, quien aspira
a convertirse en presidente,
está en estado crítico,
debes haber perdido la razón.
Consíguelo
y vete a casa, por favor.
¿Así que estás jugando inocente?
Tan pronto como le
diga a la Primera Dama,
todos a su alrededor
serán interrogados.
y la evidencia aparecerá.
¿Estarás bien?
Ay dios mío.
Oye, ¿a esto le llamas
delirio o paranoia?
Traicionaste a tu comandante
que te salvó la vida tres veces.
Y uniéndome al golpe de Estado del Presidente,
la Primera Dama te odia por eso.
Dios, ha venido otra vez.
Aunque mi esposo
no se unió al golpe, se
mantuvo leal a su
superior hasta el final.
Por lo que la Primera Dama lo recomendó
al Presidente en reiteradas ocasiones.
¿Lo sabes bien?
si ella se entera
mi marido era
de hecho disparó
por algún informante
vicioso, y no por los espías del
norte, ¿cómo crees que
reaccionará la Primera Dama?
"Una vez mestizo, siempre mestizo"
es una filosofía por la que vive.
Por qué tu no
ve a decirle si tienes tiempo para esto?
Para Código 1 y la
Primera Dama, que nuestro
partido gane las elecciones
es lo más importante.
Para que puedan seguir
jugando al Rey y la Reina.
¡Eso es correcto!  ¡Absolutamente!
Por supuesto.
La elección es en siete días ahora.
¿Crees que se pondrán del
lado de Eun, que es inútil?
Esa gente me necesita, alguien
que termine con
éxito el plan electoral.
¡Me necesitan!  ¡No importa lo que haya hecho!
-¿Entender?
¡Bien hecho!
¿Crees que te mantendrán a su
lado después de las elecciones?
Una vez que termine, terminarás
como un mestizo
expulsado de un festín.
moza!  ¡Voy a matarte!
-¡No, cariño!
-¡Ay dios mío!
Señora.
-¡Suéltame!
-¿Qué?
¡Bastardo!
¿Cómo te atreves a llamarme después de eso?
Soy yo.  Por favor, ayúdame.
¿Qué?  Oye, ¿qué está pasando?  ¿Qué pasó?
¿Recuerdas la inyección que induce al sueño?
Apuñalé al tipo que me vigilaba con él.
El resto está en la sala de
oración para comer ahora mismo.
¿Qué debo hacer?
Sácame de aquí.  ¡Por favor!
¡Por supuesto!  Escuchar.
Ve al baño en el
sótano ahora mismo.
Hay ventanas allí.
Enviaré a mis muchachos allí
para que lo recojan.  ¡Ve ahora!
Bueno.  Apresúrate.
Estoy tan asustado.
Entiendo.  Por supuesto, tienes miedo.
Nos dirigimos allí ahora mismo.
Cuelga ahí.
Estaremos enseguida.
¡Capitán!
-¡Ven aquí!
-¿Sí, señor?
-¡Apurarse!
-¿Comprendido?
-Entendido, señor.
¿Alguien se escapa por el sótano?
¡Miel!
¡Te amo!
Regresar a casa.  ¡Ahora!
¡Ve ahora!
¿Qué se mete en él?
¡Miel!  Mantente a salvo, ¿de acuerdo?
¿Por qué hizo eso aquí?
Eso es vergonzoso.
Mantenerse seguro.
Tú también.
Buena suerte.
Prometeme…
te irás conmigo si vuelvo.
Supongo que debo volver
para escuchar tu respuesta.
Han-na, escucha atentamente.
El Dr. Kang Cheong-ya del Centro Médico
Central Hankuk es un espía del Norte.
¿Qué?
¿El médico del secretario general
Nam Tae-il es un espía del norte?
Estoy seguro de que son más que eso.
Así que debes encontrar pruebas de ello.
Lo necesitamos para evitar
que explote el dormitorio.
Bueno.
Pero... Dios, Kang actuó con
tanta indiferencia todo este tiempo.
Y ella pronto
salir del dormitorio con el pretexto
de interceptar el pago del plan.
Mírala cada movimiento también.
No te puedes perder nada.
Los miraré juntos en la cama si es
necesario, así que no te preocupes.
-Cuidadoso.
-Maldita sea.
Enciende las luces.  Allá.
¡Estás en casa!
Estoy tan aliviado.
No estoy soñando, ¿verdad?
¿Por qué no me golpeas?
Abofetearme.  Aquí.  Vamos.
Eso duele mucho.
¿Sabes lo mucho que te tenía rencor?
Sé que te dije que
te fueras, pero ¿cómo
pudiste correr así
cuando viste la dinamita?
¿Qué quieres decir con correr?
Tenía miedo de que te volaran por los aires.
Tenía tanto miedo de que mi hermoso
Cheong-ya pudiera volar en pedazos.
Aunque el presidente me
ordenó matarlos a todos,
Elegí retirarme para salvarte.
Dios, ¿sabes lo triste que estaba?
Me di cuenta de que era el
único que podía salvarme.
Así que decidí escapar a toda costa.
Lo hiciste bien.  He
estado pensando cómo
sacarte de ahí todo
este tiempo.  Bien hecho.
¿Cómo pudiste dejar que esos
espías se volvieran locos así?
Uniendo manos
con el líder del equipo
ANSP y disparando
al director ANSP.
Esos malditos bastardos.
¿Cómo pudieron enviar a tales idiotas
para el esquema de 300 millones de dólares?
Deberían haber enviado tipos que
morirían si su país se lo ordenara.
En cambio, enviaron
a un futuro traidor.
Debe haber sido duro para ti.
Lo hiciste bien.
Lávame.  Quiero bañarme.
Seguro seguro.  Está bien.
Vamos a darnos una ducha.
Vamos.
Papá…
Por favor… papá…
-Gracias.
-Feliz año nuevo.
Ayuda a los menos afortunados.
Te lo dije, el adivino
prometió elegirlos.
Pero el dinero debe ser enviado al Norte
tan pronto como terminen las elecciones.
Todavía nos quedan hasta seis días.
Ahora eres el número dos en la ANSP.
Puede conocer la información
confidencial de las empresas.
Si usa esa cantidad de dinero,
incluso puede realizar una estafa.
¿Una estafa?
Puede obtener una ganancia del 30% en unos pocos días.
El 30% de 300 millones de
dólares son 90 millones de dólares.
Con ese dinero,
podemos comprar cien de
esos apartamentos
populares en Apgujeong.
-¿Un centenar?
-¡Sí!
Si convertimos ese dinero
en una fortuna, ¿quién sabe?
Podrías terminar
convirtiéndote en el presidente.
¿El presidente?
Ahora que Nam Tae-il se
deshizo del Director Eun,
si cuidas de Nam, ¿por qué no?
Tienes una oportunidad.
¡Y el arma que necesitas
para pisotearlo es el dinero!
Lo siento señor.
Esos bastardos
incluso ataron bombas
a la hija de Eun, por todo su cuerpo--
¿Seguirás defraudándome?
Señor, debería haberle dicho esto antes.
Pido disculpas.
Pero la verdad es que,
debido a que el director
Eun no pudo mantener
a su hombre bajo control,
un agente llamado Gang-mu
se ha unido a los espías.
Además de eso, les ha dicho a los
rehenes que este es el esquema electoral.
La única forma de encargarse
de todo esto es volar el dormitorio.
Pero el director Eun ha estado
fuertemente en contra por su hija.
Si dices que sí,
Pondré fin a esto de una vez.
¿Desayunaste?  Come conmigo.
¡Realmente lo aprecio, señor!
OCUPACIÓN: ADIVINO PUEBLO
NATAL: NORTE DE PYONGAN
Como demonios…
no eras tu
ser rehén en el dormitorio?
Me ordenaron que te
diera esto urgentemente.
Madre…
El deseo de su vida es
volver a ver a su hijo, que se
separó de ella durante la
guerra, antes de que ella muera.
Que necesitas que haga?
Todos son inútiles.
Pero he seleccionado solo algunos
basado en la información ultrasecreta
de las empresas que descubrió mi esposo.
Pronto conocerás a
alguien que cruzará el mar.
Y esa persona es tan preciosa
que es posible que no puedas
volver a verla nunca más, por
lo que nunca debes extrañarla.
La deidad me dijo que
me asegurara de decírtelo.
"Tan precioso", dices?
Esa persona cambiará tu vida.
completamente.
Asegúrate de recibirlo hoy.
Vuelo a Nueva York mañana por la mañana.
Por supuesto.  No te preocupes.
Sra. Kim!
-Ha vuelto, señora.
-Hola.
Una persona que viene del otro lado del
mar… Debe significar un extranjero, ¿no?
Supongo que sí.
Bien.  ¿Qué es eso?  ¿Ha venido un cliente?
Sí.  Ella se está cambiando.
¡Se compra hasta tres
vestidos de tu colección!
Ah, ¿entonces es así?
¿Dónde los envío?
En realidad, me estoy quedando en el Hotel Marine.
-Puedes enviarlos a mi habitación.
-Excelente.
Ella es extranjera.
-¿Puedes dejar esto?
-Sí.
Este es el número de mi habitación.  Por
favor, haga que le entreguen la ropa allí.
Oh mi.
¿Un administrador de fondos en ABK Partners?
¿No es esta empresa una firma de capital privado?
con sede en Hong Kong?
Uno de los mejores, en eso.
Está impresionada de que usted sea un
administrador de fondos en ABK Partners.
Se pregunta si se trata de la
famosa empresa de gestión
de activos de fondos de
renta variable de Hong Kong.
Escuchó su excelente reputación.
¿Nos has oído?  Estoy halagado.
Debes tener gran
interés en las inversiones.
Es un placer conocerte.
Agradable también conocerte.
Vine a Corea para buscar inversores para
un fondo de capital privado que comencé.
Necesita saber que es un
fondo bastante considerable.
Dijo que vino a Corea
a buscar inversores
para un fondo de
capital privado que creó.
Ella dice que el fondo
maneja sumas muy grandes.
Estoy seguro de que lo es.
Ya se han suscrito 48
VIP de todo el mundo.
Pero como saben, solo
podemos llevar a 49 personas.
¿Entonces solo queda un lugar?
Lo que significa que estás justo a tiempo.
Nos queda exactamente un lugar.
¿Te gustaría registrarte?
Ella preguntó si te gustaría
inscribirte en el último lugar que queda.
Oh mi.
Dios mío.  Muchas gracias.
Por supuesto, debería.  ¡Tradúcelo ahora!
Estoy seguro de que tienes ese.
Gracias.  Muchas gracias.
El director Eun Chang-su, quien recibió un disparo
de los espías armados alrededor de las 7 p.m.  ayer,
se sometió a una cirugía,
pero aún está inconsciente.
El Dr. Song Hyeon-tak del Centro Médico
Central de Hankuk, quien realizó la cirugía,
dijo que deberían vigilarlo de
cerca durante unos días más
para comprobar el progreso del Sr. Eun.
Hice todo lo que me dijiste que hiciera.
Y el Dr. Song ha anunciado que
se encuentra en estado crítico.
Nam Tae Il…
no debe enterarse.
Por supuesto.
Choi también me parece
sospechoso, así que le ocultaré esto.
Tuviste mucha suerte.
Dijo que solo morirían 13 personas...
Cariño, realmente debe significar
que te convertirás en presidente.
De lo contrario, ¿cómo
es que la bala que disparó
un francotirador te rozó
un poco las costillas?
La deidad te mantuvo a salvo.
Ahora…
debemos idear un plan para
enterrar vivo a ese bastardo de Tae-il.
Maldita sea, la sopa de costillas era increíble.
Sigan con el buen trabajo.
tengo que decir,
ella es un amuleto de buena suerte.
Tan pronto como
salió, todo va bien.
Esperar.
Me pregunto qué estará haciendo mi
cosita bonita.  Oye, dame el teléfono.
Dios mío.
¿Hola?
¡Justo cuando estaba a punto de llamarte!
Cuando termine la situación de los
rehenes, ¿qué tal si nos vamos de viaje?
Solo nosotros dos, vayamos a algún lugar
donde nadie nos conoce.
Quiero ir por ahí sosteniendo tu mano.
¿Qué tal las Maldivas?
Precioso pequeño zorro.
Seguro.
Vamos a fin de año.
Reservar boletos.
¿En realidad?  ¿Tu lo dices realmente en serio?
Dime tu número de pasaporte entonces.
Bueno.
Entiendo.  Reservaré las entradas.
Lo sé.  Yo también.
¿Es esta la sucursal de Tokio de Swiss BR Bank?
Me gustaría abrir una cuenta secreta.
Kang Cheong-ya acaba de llamar a la
sucursal de Tokio de Swiss BR Bank,
mintiendo que ella es la esposa
del Secretario General Nam Tae-il.
Tan pronto como les dijo el número de pasaporte
de Nam, dijeron que enviarían a su personal.
¿Banco suizo BR?  ¿Está planeando
huir después de abrir la cuenta secreta?
Si va al aeropuerto o trata de
esconderse, arréstela de inmediato.
arrestarla?
Yo, ¿quién está siendo perseguido por la agencia?
Incluso si la arresto, no
tengo dónde entregarla.
¿Quién dijo algo sobre la agencia?
Ella debe traer el dinero aquí
para que arruinemos su plan.
Esa es la única forma de salvar a los rehenes.
y arrestar a Taedong River 1 y al resto.
Cambio y fuera.
Le envié un mensaje de que
su hermana morirá si no lo hace.
inmolarse con los
rehenes a medianoche.
Así que confía en mí y sé paciente.
¡Eso es genial!
¿Ellos explotándose a sí mismos?
Eso es mucho mejor.
¿Qué pasa si Kang se lleva
300 millones de dólares?
¿Solo confiar en ella y esperarla?
Una vez que tenga tanto dinero,
ella podría huir a otro país.
Te ayudaré a sacar
solo a Yeong-ro de aquí.
¿Tu padre es el director de la ANSP?
¿No es él el que intenta matarnos a todos?
¿Yeong-ro es la hija de un asesino?
¡Eso es tan espeluznante!
Quiero ayudarte a salir con vida.
Me subiré al mismo auto que Soo-ho.
lo siento te he puesto
a través de todo esto.
Soo-ho.
Me quedaré a tu lado hasta el final.
PRIMA
Usted es Linda Young, administradora de
fondos de ABK Partners con sede en Hong Kong.
Y volará a la sede de
Nueva York mañana por la
mañana para tener una
reunión de conferencia.
Soy Gong Gil-sun,
que solía estafar a los soldados estadounidenses en Osaka.
Soy el Gong Gil-sun.
¿No sabes mi apodo?
Por supuesto que sí.  "Gong amenazante".
Traducido por [Wayne Ryu]
Ripeado y sincronizado
por TTEOKBOKKIsubs